1. En las siguientes pantallas, conceda los permisos necesarios para el correcto funcionamiento de la aplicación e introduzca los datos del paciente.
2. En la pantalla de ajustes, configure la hora de inicio de la grabación si prefiere que sea distinta a la preestablecida.
3. Un minuto antes de la hora de inicio establecida, la aplicación se iniciará automáticamente para poder comenzar la grabación adecuadamente. *
4. Una vez comenzada la grabación, puede apagar la pantalla del dispositivo.
5. Cuando la grabación termine, esta se subirá automáticamente al servidor.
Siempre puede consultar el estado de la grabación en la pantalla de la grabadora y a través de las notificaciones.

* Debido a restricciones del sistema operativo, es posible que la aplicación no se inicie automáticamente en algunos dispositivos.
En ese caso, la aplicación enviará una notificación, y esta se deberá pulsar para que la aplicación se inicie y la grabación pueda comenzar adecuadamente.
Para que no haya problemas con la grabación, se recomienda lo siguiente:
- No tener el modo molestar activado durante la grabación.
- No tener configurado un tiempo de apagado de pantalla de menos de 2 minutos
- Cargar el dispositivo durante de la grabación.
- No usar el dispositivo durante la grabación.